Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/278.po
Languages: zh_cn

# 0:教室に入って最初にしたことは、梨深の席を見ること。[linebreak]でもそこはやっぱり空席だった。[%p]
source: 0:The first thing I did when I entered the classroom was look at Rimi's seat. But it was empty.[%p]
zh_cn: 0:教室に入って最初にしたことは、梨深の席を見ること。[linebreak]でもそこはやっぱり空席だった。[%p]

# 100:次にこずぴぃを探す。[%p]
source: 100:Next, I looked for Kozupii.[%p]
zh_cn: 100:次にこずぴぃを探す。[%p]

# 200:彼女は自分の席について、うつむき、縮こまっていた。[%p]
source: 200:She was sitting in her seat, looking down, making herself as small as possible.[%p]
zh_cn: 200:彼女は自分の席について、うつむき、縮こまっていた。[%p]

# 300:[name]梢[line]「おはーよう、拓巳しゃん」[%p]
source: 300:[name]梢[line]Good morning, Takumi.[%p]
zh_cn: 300:[name]梢[line]「おはーよう、拓巳しゃん」[%p]

# 400:――おはよう、こずぴぃ。[%p]
source: 400:Morning, Kozupii.[%p]
zh_cn: 400:――おはよう、こずぴぃ。[%p]

# 500:目を合わせることはなかったけど、心の声で朝の挨拶を交わした。[%p]
source: 500:We didn't look at each other, but we exchanged greetings in our mind.[%p]
zh_cn: 500:目を合わせることはなかったけど、心の声で朝の挨拶を交わした。[%p]

# 600:ＤＱＮな女子どもがニヤニヤと僕を見ていた。[%p]
source: 600:The DQN girls were grinning at me.[%p]
zh_cn: 600:ＤＱＮな女子どもがニヤニヤと僕を見ていた。[%p]

# 700:昨日の今日だ。まだ“テレビでバカやった、キモオタの自称超能力者”というレッテルは剥がれないだろう。[%p]
source: 700:It had only been a day. The label of “creepy loser otaku who made a mess on TV” wasn't coming off that quickly.[%p]
zh_cn: 700:昨日の今日だ。まだ“テレビでバカやった、キモオタの自称超能力者”というレッテルは剥がれないだろう。[%p]

# 800:男子のＤＱＮ連中は、まだ来ていないらしい。あいつらはよく１限目の授業をサボる。僕にはそうしてもらった方が都合がいい。[%p]
source: 800:The DQN boys evidently weren't here yet. Those guys would often skip first period. That was more than fine by me.[%p]
zh_cn: 800:男子のＤＱＮ連中は、まだ来ていないらしい。あいつらはよく１限目の授業をサボる。僕にはそうしてもらった方が都合がいい。[%p]

source: 900:Misumi gave me one look, but didn't come over. Maybe it was safe to say we weren't friends anymore. It was always weird that he and I were friends, anyway.[%p]
zh_cn: 900:三住くんは僕を一瞥しただけで、寄ってこなかった。彼との縁ももう切れたと言っていいかもね。そもそも僕と彼が友達だったっていうのがおかしな話だったし。[%p]

# 1000:僕は自分の席に座って、寝たふりをした。[linebreak]そして、心の中で呼びかける。[%p]
source: 1000:I headed to my seat and pretended to fall asleep. And then I called out in my mind.[%p]
zh_cn: 1000:僕は自分の席に座って、寝たふりをした。[linebreak]そして、心の中で呼びかける。[%p]

# 1100:――こずぴぃ。聞こえる？[%p]
source: 1100:Kozupii, can you hear me?[%p]
zh_cn: 1100:――こずぴぃ。聞こえる？[%p]

# 1200:[name]梢[line]「はいはーい？ なんでしょー？」[%p]
source: 1200:[name]梢[line]Yup-yup! What is it?[%p]
zh_cn: 1200:[name]梢[line]「はいはーい？ なんでしょー？」[%p]

# 1300:僕を、助けて。このままじゃ、僕は、殺される。[%p]
source: 1300:I need your help. Someone's trying to kill me.[%p]
zh_cn: 1300:僕を、助けて。このままじゃ、僕は、殺される。[%p]

# 1400:[name]梢[line]「殺されちゃうのー？」[%p]
source: 1400:[name]梢[line]They're trying to kill you?[%p]
zh_cn: 1400:[name]梢[line]「殺されちゃうのー？」[%p]

# 1500:だから、守ってほしい。こずぴぃの、ディソードで。[%p]
source: 1500:So, I want you to protect me with your Di-Sword.[%p]
zh_cn: 1500:だから、守ってほしい。こずぴぃの、ディソードで。[%p]

# 1600:[name]梢[line]「うーん？」[%p]
source: 1600:[name]梢[line]Hmm...?[%p]
zh_cn: 1600:[name]梢[line]「うーん？」[%p]

# 1700:[name]梢[line]「それよりそーれーよーりー」[%p]
source: 1700:[name]梢[line]First! First![%p]
zh_cn: 1700:[name]梢[line]「それよりそーれーよーりー」[%p]

# 1800:[name]梢[line]「拓巳しゃん、こずぴぃのこと、バカそうって思ってるでーしょ？ でーしょ？」[%p]
source: 1800:[name]梢[line]Takumi, you were thinking that Kozupii is pretty stupid, weren't you? Weren't you?[%p]
zh_cn: 1800:[name]梢[line]「拓巳しゃん、こずぴぃのこと、バカそうって思ってるでーしょ？ でーしょ？」[%p]

# 1900:う……。バレてる……。[%p]
source: 1900:Uh... Crap. She found me out.[%p]
zh_cn: 1900:う……。バレてる……。[%p]

# 2000:[name]梢[line]「うぷー。やっぱーり！ 拓巳しゃん、ひどいのー」[%p]
source: 2000:[name]梢[line]Upoooh! I knew it! Takumi, you're mean![%p]
zh_cn: 2000:[name]梢[line]「うぷー。やっぱーり！ 拓巳しゃん、ひどいのー」[%p]

# 2100:[name]梢[line]「それにそーれーに、[linebreak]こずぴぃはね、誰でもドカバキーッてするわけじゃ、ないよー？」[%p]
source: 2100:[name]梢[line]And anyway! And anyway! Kozupii doesn't go ker-smack on just anybody, okay?[%p]
zh_cn: 2100:[name]梢[line]「それにそーれーに、[linebreak]こずぴぃはね、誰でもドカバキーッてするわけじゃ、ないよー？」[%p]

# 2200:[name]梢[line]「あのね、こずぴぃは、こずぴぃに悪ーいことしようとする人だけ――」[%p]
source: 2200:[name]梢[line]Kozupii only goes ker-smack ka-pow...[%p]
zh_cn: 2200:[name]梢[line]「あのね、こずぴぃは、こずぴぃに悪ーいことしようとする人だけ――」[%p]

# 2300:[name]梢[line]「ドカグシャベキーッてしてあげるのー♪」[%p]
source: 2300:[name]梢[line]on people who try to hurt Kozupii![%p]
zh_cn: 2300:[name]梢[line]「ドカグシャベキーッてしてあげるのー♪」[%p]

# 2400:だって、周りが僕のことバカにしてくるんだ！[%p]
source: 2400:But everybody around me is making fun of me![%p]
zh_cn: 2400:だって、周りが僕のことバカにしてくるんだ！[%p]

# 2500:僕は、単なる善良なるオタクで、なにも悪いことなんてしてないのに！[%p]
source: 2500:I'm just an innocent, upstanding otaku! I haven't done anything wrong![%p]
zh_cn: 2500:僕は、単なる善良なるオタクで、なにも悪いことなんてしてないのに！[%p]

# 2600:ただ静かに引きこもって、生きていきたいだけなのに！[%p]
source: 2600:I just want to live my quiet hikikomori life![%p]
zh_cn: 2600:ただ静かに引きこもって、生きていきたいだけなのに！[%p]

# 2700:周りの方からちょっかいをかけてくるんだ！[%p]
source: 2700:Everybody else just won't leave me alone![%p]
zh_cn: 2700:周りの方からちょっかいをかけてくるんだ！[%p]

# 2800:なんなんだよ、くそっ！ なんで僕が、こんな目に合わなくちゃいけないんだ！[%p]
source: 2800:Why won't they leave me alone, damn it? Why does all this stuff have to happen to me?[%p]
zh_cn: 2800:なんなんだよ、くそっ！ なんで僕が、こんな目に合わなくちゃいけないんだ！[%p]

# 2900:僕は悪くない。なにも悪くない。悪いのは周りのバカなＤＱＮどもだ。そして『将軍』だ。[%p]
source: 2900:I didn't do anything wrong. Anything! All the people around me are DQN losers. And it's their fault. And Shogun's, too![%p]
zh_cn: 2900:僕は悪くない。なにも悪くない。悪いのは周りのバカなＤＱＮどもだ。そして『将軍』だ。[%p]

# 3000:その悪い連中から、僕を守ってくれって、こずぴぃに頼んでるんだよ。[%p]
source: 3000:I'm asking you to protect me from the bad guys.[%p]
zh_cn: 3000:その悪い連中から、僕を守ってくれって、こずぴぃに頼んでるんだよ。[%p]

# 3100:この前、こずぴぃだって言ったじゃないか。僕よりも、僕にひどいことを言うゴキブリ野郎どもの方が、価値がないって。[%p]
source: 3100:Remember what you said before? That the roach people who said mean things to me were worthless?[%p]
zh_cn: 3100:この前、こずぴぃだって言ったじゃないか。僕よりも、僕にひどいことを言うゴキブリ野郎どもの方が、価値がないって。[%p]

# 3200:[name]梢[line]「ん〜、言ったかもかも！」[%p]
source: 3200:[name]梢[line]Hmm, I did say that, maybe![%p]
zh_cn: 3200:[name]梢[line]「ん〜、言ったかもかも！」[%p]

# 3300:[name]梢[line]「でもね、こずぴぃは、その『将軍』さんって人、知〜らないよ？」[%p]
source: 3300:[name]梢[line]But Kozupii doesn't know this Shogun guy![%p]
zh_cn: 3300:[name]梢[line]「でもね、こずぴぃは、その『将軍』さんって人、知〜らないよ？」[%p]

# 3400:僕はそいつを知ってる。車椅子に乗ってるじいさんみたいな子供だよ。近いうちに、間違いなく僕の前に現れる。僕を、殺そうとしてるんだ。[%p]
source: 3400:I know him. He's a kid who looks like an old man. He's in a wheelchair. And he's going to come for me soon. I know it. He's trying to kill me.[%p]
zh_cn: 3400:僕はそいつを知ってる。車椅子に乗ってるじいさんみたいな子供だよ。近いうちに、間違いなく僕の前に現れる。僕を、殺そうとしてるんだ。[%p]

# 3500:七海をさらったのだってあいつだし！[%p]
source: 3500:He's the one who kidnapped Nanami![%p]
zh_cn: 3500:七海をさらったのだってあいつだし！[%p]

# 3600:[name]梢[line]「そっかぁ。拓巳しゃん、た〜いへんなのね」[%p]
source: 3600:[name]梢[line]Oh, I see... You've got a lot going on, huh, Takumi?[%p]
zh_cn: 3600:[name]梢[line]「そっかぁ。拓巳しゃん、た〜いへんなのね」[%p]

# 3700:ちょ、そ、それだけ……？[%p]
source: 3700:Wait, is that all you've got to say?[%p]
zh_cn: 3700:ちょ、そ、それだけ……？[%p]

# 3800:[name]梢[line]「殺したいけど、殺しちゃダ〜メって、セナしゃんに言われてるのら〜」[%p]
source: 3800:[name]梢[line]I'd love to kill him, but Sena says no killing![%p]
zh_cn: 3800:[name]梢[line]「殺したいけど、殺しちゃダ〜メって、セナしゃんに言われてるのら〜」[%p]

# 3900:くそっ、こずぴぃは僕よりもセナと仲がいいんだった。[%p]
source: 3900:Crap. That's right, Sena was closer to Kozupii than I was.[%p]
zh_cn: 3900:くそっ、こずぴぃは僕よりもセナと仲がいいんだった。[%p]

# 4000:机に突っ伏したまま、僕は歯噛みし、拳を握りしめる。[%p]
source: 4000:I gritted my teeth and clenched my fists as I lay on the desk.[%p]
zh_cn: 4000:机に突っ伏したまま、僕は歯噛みし、拳を握りしめる。[%p]

# 4100:――でも、こずぴぃ以外に、頼れる人はいないんだ。セナは、なんだか怖いし、僕なんかのために、動いてくれなさそうな気がするんだ。[%p]
source: 4100:—But there was nobody I could rely on except Kozupii. Sena was kind of scary, and she probably wouldn't do anything to help me anyway.[%p]
zh_cn: 4100:――でも、こずぴぃ以外に、頼れる人はいないんだ。セナは、なんだか怖いし、僕なんかのために、動いてくれなさそうな気がするんだ。[%p]

# 4200:こずぴぃだけが、頼りなんだよ……。[%p]
source: 4200:Kozupii was my one chance.[%p]
zh_cn: 4200:こずぴぃだけが、頼りなんだよ……。[%p]
